上次我哋真係好驚險啊
去咗三國時代嗰度啝
呢一陣都得嗰個阿佳囖
帶咗我哋去三國，上咗諸葛亮嗰隻船
仲做咗稻草人當箭靶
差啲連命仔都冇啊，好彩我哋福大命大
正當我哋以為…
嗰陣呢，又畀曹操捉咗上船喎
佢以為我哋係敵國嘅奸細喎
好彩秦先生得制啊，攞咗啲雲浪丸出嚟
幫佢哋班牛到七彩嘅士兵先至冇事咋
唔單止𠺢嘛，正所謂只要心地好
做咩都會好
就喺諸葛亮之於東風嘅時候呢
終於畀我哋揾到金翅鯨魚
完成咗我哋嘅任務嘞
係𠸏，今次又唔知會去邊度呢？
畫筆飛越空間
創意無限
聲聲節節速，趣怪多奇有本事
隨時樂意幫你哋
女將軍做事誠摯不輸
喂，繼續出發喇
乜使你咁快？
麻煩先，協力同心，發揮無限能量
時空穿梭
呢三個勇士面對困難都冇有怕
佢哋只有一個目標
係要KO老趙呢個魔界王
決意成為史上奇蹟，我哋共同創造
今世全球我一生好運氣
世界大同與眾無異
快樂自由有一日定能達到
今世全球我一生好運氣
世界大同與眾無異
快樂自由有一日定能達到
Fantasy song
嘩，秦始皇個兵馬俑啊
真係有好多秦俑響度啊
仲個個着晒盔甲，拎住武器𠻹啊
相信秦始皇生前一定好威風啫
教授
點解有啲秦俑拎住佩劍𠸏？
真係少見多怪
古代嘅官階係用武器嚟分等級𠺢嘛
揸長矛嘅係卒仔
拎佩劍嘅咪係將軍囖教授呀
呢三個咁怪嘅係咪特種部隊啊？
呢一個仲孭住背囊𠻹喎
冇咩可能㗎喎
秦俑點會係孭背囊㗎？
簡直就違反晒歷史啊
教授，你…
究竟佢哋
響秦朝發生過咩事呢？
嘩，係萬里長城啊
啲人起緊萬里長城好壯觀啊哥哥啊
佢哋睇落好辛苦噉啊大人
前面石林阻礙長城
可能會耽误起長城嘅時間啊
皇上下令要我哋盡快起好長城
無論點樣，我哋都要依期完成㗎，領命
偷懶？
同我打啊
豈有此理啊
唔使做啊
你老人家投降都唔得，真係豈有此理啊
睇下，老夫子佢嚟到喇
阿佳，今次又係咩時代啊？
呢度係公元前100年
即係秦始皇嘅年代囖，秦始皇？
哎吔，你專嚟帶埋我哋去
呢個危險嘅地方𠸏？
你係咪教害啊？
嘿，今次呢，老大捉埋你一齊去瞓覺吖
唔好意思喎，我淨係攰得晒你哋嚟
其他嘅嘢我唔理㗎喎
你哋走低就call我啦
老夫子啊，噉而家我哋點算好啊？
如果畀人發現就麻煩喇，嘿，有計
揾神奇畫筆幫手啦
創意無限，神奇畫筆
4月空間
畫板到達
出嚟幫幫手啦，畢竟能
收聲喇
不有呀？
我哋想換返套秦朝嘅服裝啫
冇問題吖，噉你哋要乜嘢階級身份噉呢？
噉呀？
仲使問𠸏？
我哋梗係做高級軍官，唔通做奴隸咩？
噉企定定啦
嘩，咁快走㗎喎
出發啦
黃生…
食嘢先啦
咁大個人，仲喺度扮狗仔？
真係吖，陳小姐，我而家後生過你啊
我好老咩？
睇下塊頸有反應啝
仲卿平身説謝皇上
睇品皇上統一六國之後
已經按皇上嘅命令將六國城牆連結
工程快將完成，嗯
噉即係幾時完成？
呢層…
睇緊皇上，大…
大約一個月後
一個月？
太長喇，邊關外敵為患
十日之後一定要完成啊
噉樣…
噉樣啊？緊…
緊遵王命
十日後完成
好
本皇上方士有事啓奏
等就
遵旨
傳方士進殿
全方事
品皇上，微臣尋日尋得一顆天外之物
相信此乃係煉製長生不老藥嘅藥材啊
天外之物？
噉你幾時可以煉製成長生不老之藥啊？
啓禀皇上，大概十年時間左右啦
煉丹製藥豈能草率而棄啊？
馬人准你十年研究清楚，吓？
十年？
謝皇上
莫非皇上信我唔過？
冇事就退潮啦
謝皇上，退潮
掌握嬴政半生功業，滅六國建長城
統一度量衡，統一語言文字
好為前無古人
但係點解我從未開心過呢？
接近我嘅人我又怕佢係刺客
所有大臣將領都要退離我三丈
咁寂寞嘅生活，我可以堅持幾耐呢？
普天之下，唔通再冇良朋知己？
就算畀我長生不老，今日有咩意思呢？
長生不老？
修長城果然係一項艱巨嘅工程
今日就等寡人了解清楚喂
你企喺度做咩啊？
唔使做嘢啊吓？
你敢嚇我？
佢仲惡過我𠸏豈有此理啊
唔聽我命令就要打
邊個啊？
嚟咗咁多將軍𠸏？
等我醒目啲過去打個招呼先
小人參見三位將軍
佢叫我嚟將軍喎
靜靜啲
睇緊三位將軍
我見到嗰邊有個阿伯喺度偷懶啊
呢位老人家好有氣勢喎
大膽
夠膽揾啲老人家做粗重嘢？
我…我冇啊
你咪話我知佢係BB仔啊
我而家罰你同佢交換角色啊，將軍
噉點得啊？
呢個命令
仲唔行？
你都唔好等我啦
秦國之地竟然有咁有趣嘅將軍
三位將軍，請問高姓大名啊？
我係老夫子
我叫大番薯啊，我姓陳，大膽狂徒
當今天下以秦為國號，你竟以秦為姓
就係冒犯聖上
死罪嚟㗎，乜會咁大件事嘅咩？
嘿，老伯，你聽錯喇
呢位將軍係姓蠢㗎，噉咪蠢先生？
佢姓蠢？
哎吔，天下間竟有噉嘅城大秦之地
豈有蠢人做將軍㗎？
大法師，你話我蠢？
蠢啲㗎
皇上又旨，長城要十日之內完工，否則
全部人一律問斬，吓？
十日？
哎吔
日夜趕工，唔准休息，遵命
好快，真係收買人命噉喎
豈有此理啊
老夫子佢哋做乜嘢仲唔去揾精元啊？
喺度懶好心啊，我行開一陣啊
你兩個同我睇實塊鏡啊，精元一出現
即刻通知我
大王，個廁所呢，就喺嗰邊啊
邊個話我要去廁所啊？
我四周圍參觀下吒嘛
大王佢真係古怪喇
呢度係佢自己屋企嚟𠺢嘛，有咩參觀㗎？
多事啊，大王
哎吔，好急啊
廁所嚟吓
呢度咩嚟𠸏呢吓？
房中有房咁奇嘢
魔界王
哎吔
邊個叫我啊？
冇人叫我吖嘛？
哎吔，唔得喇，好肚餓啊，有冇嘢食啊？
冇晒嘢食喇喎，等我睇下有咩工具啦
噔噔…
睇下
噉我哋咪可以去打獵囖，係咪？
好啊
咦，呢隻係咩傢伙嚟㗎？
呢隻係獵槍，係打獵用嘅
獵槍？
好大啊，老伯啊，小心啲啊
體格都唔多似我哋嘅櫻槍𠸏
點解呢支槍都冇槍頭𠸏？
哎吔，老伯啊，我真係畀你激親喇
枝槍唔係要嚟篤㗎，噉咪係囖，阿伯啊
你都唔掹雞啊，梗係用唔到啦
掹雞呀？
係咪掹呢個雞啊吓？
掹住啊…
呢支槍好犀利啊，我…
我好似打中啲嘢噉啊
好似係隻野兔啊，噉今餐有肉落咯
阿霸，你真係好眼界啊
呢支槍真係犀利啊
攞返去畀啲大臣研究下先啦，阿霸呀？
唔好嘈，你睇下樹上便有啲咩唔妥先啦
等我打埋佢落嚟先啦
唔好啊…
唔好打我啊，我係人嚟㗎，哎吔
係匈奴？
佢係刺客嚟㗎，你即刻同我生擒佢
你叫我？
行藏敗露咗，搏一搏啦，殺啦
哎吔，伯，快啲閃開啊，危險啊
咁細膽點學人做刺客啊？
真係冇膽匪類
呢位老人家真係令我哋好驚訝啊
你哋仲企喺度做乜？
綁住佢先講啦
唔使再狡辯啊，我都話咗咯
我唔係探子嚟㗎，我係獵人嚟㗎
我係嚟打獵㗎，求下你放咗我啦
唔該你信我啦吓，匈奴一定係想入侵
三位將軍，你哋要快啲準備好啊
嘿，噉好簡單啫
到時調派大軍駐守咪得囖，唔好有怕
唔怕話你知，我哋兄弟好快就到喇
你哋食埋最後呢餐啦，啲匈奴好狡猾㗎
成日都黑夜偷襲
所以寡人先下令，盡速完成長城嘅施工
你話你下令呀？
你估你自己係秦始皇咩？
真係混賬啊
食嘢啦
你哋係咪將軍嚟㗎？
淨係識得食嘢𠸏？
弊喇，佢好似開始懷疑我哋噉樣啊
睇你哋嘅言談同武器
你哋一定唔係秦國嘅人
霎時之間，我哋好難解釋畀你知㗎
好啦，唔怕老實話你知喇
我哋嚟呢度嘅目的呢，就係揾嘢𠸏
呢三個人好唔簡單
佢哋理應可以幫到我嘅
我哋嚟個交易
只要你哋十日內將長城合龍
我可以幫你哋揾到你哋需要嘅嘢
普天之下我大秦領土連長生藥都揾到
睇怕冇咩係揾唔到，嘩
睇嚟佢真係可以幫我哋揾到精元啊
係啫，你有辦法同佢趕工咩？
揾十兄弟幫手咪得囖
兄弟同心其利斷金
要快啊
呢個世上真係有天外人啊
大王，我哋嘅探子仲未返嚟回報
睇嚟佢已經空多吉少喇
噉為免夜長夢多，我哋一於提早出發
耍啦
大雄兄弟…
大頭鹿呀
有咩計仔可以響十日之內修築好長城呢？
嘿，雖然我哋個個身懷絕技
再加上我哋嘅聰明才智
十日時間冇問題𠸏
之但係我哋未起過樓㗎喎，都係算罷啦
噉做好喎
哎吔，一於用神奇畫筆畫條長城出嚟啦
畫筆？
係啊
哎吔，神奇畫筆畫出嚟嘅嘢遇水即溶
一陣落雨點算啊？
我諗唔會咁巧，係咪啊？
一盤散沙噉
你哋雖然各有本領，但係欠缺領導
你哋願意嘅話，由我嚟分配工序啦
大力三，你負責搬運石頭
好啊，呢啲係我最叻㗎
飛天五，你負責半空監視進度
唔好出錯
OK，冇問題吖
遁地八，你負責挖地基喇
得之矣喇，老伯好了解我嘅本領喎
其餘嘅人就跟我嚟喇，係
呢個老人家真係好有領導才能噉啊
佢仲好識得量才而用𠻹喎
黃生
激氣啊，玩完就食，食飽就瞓
仲扯晒鼻鼾𠻹𠸏
哎吔
好嘈啊…
整蠱下佢先
嘩，好凍啊
做乜嘢啊？
咩事啊？
你睇下塊鏡吖，有反應啊
而家呢度正式由我嚟接管
好咯，唔使我負責喇
多謝將軍…
127，你哋一齊去幫大力山搬石啦
收到
其他兄弟負責運送糧水
係，我哋幾個再去調動人手啦，好
阿老伯，噉樣指揮O唔OK啊？
指模指樣啦
老夫子啊，你睇下吖
呢個後生仔撈牛力拍得住大學生㗎
犀利啊，佢哋兩個係乜水嚟㗎吓？
我點知唧？
睇怕都係國家舉重代表隊嚟呢
原來大秦真係有咁多能人異士
咦啊，啲聲好似喺隔籬度門傳出嚟嘅
哎吔，邊個揾好笑啊？
大王，係我嚟啊
係你？
你搞乜嘢啊？
失驚無神，搭人膊頭
大王呀
我只不過係想嚟話畀你
知長城就嚟起好吒嘛
乜咁快起好𠸏？
仲唔孭我出去？
我畀你嚇到我腳軟啊
喂，呢度呢，好陰森恐怖㗎
稟告將軍
工程已經完成得七七八八㗎喇
但係亂石林阻礙工程，進度非常緩慢啊
你話係亂石堆呀？
睇怕有排清喎
最多廿個兄弟都怕唔夠用噃
大家聽我講
冇嘢可以阻我長城合龍
亦冇嘢難到我哋大秦子民嘅
係
冇嘢可以阻到長城合龍
冇嘢可以阻到我哋
好，今次畀佢搶晒我哋風頭喇
睇怕要出手喇，一、二、三，拉
一、二、三，拉
從來都未試過咁辛苦啊
發生咩事啊？
好嘢，成功喇，仲有好多大石柱㗎
你哋要繼續努力啊
老夫子，我對你充滿信心㗎
睇下王子殿下佢幾威風啊
我講話石林吖，石屎森林都冇問題啦
喂，讓開啊，唔好擋住條路
大力山王，你做咩要趕開晒啲人唧？
佢叫㗎咋
佢今次又想點啊？
睇嚟好似想打保齡噉啊
哎吔，王子殿下，幾有power啊
耶
好嘢…
終於搞掂晒喇，水龍全部掹晒啊
而家就冇口螈要整喇，小兄弟呀
多得你幫手，等我哋唔使咁辛苦㗎咋
喂，佢好似特登嚟幫我哋噉喎
今次大件事喇
我見到成隊匈奴軍隊，操緊過嚟呢度啊
一定係匈奴嚟偷襲我哋啊
聽講啲匈奴好殘忍㗎
牆城都未修好，啲匈奴殺到嚟
今次真係前功盡廢喇
頭先嗰位兄弟佢咁本事，不如噉吖
揾佢幫下手𠻹啦
好喎
老伯，企咁高好危險㗎
有咩企返落嚟慢慢講啦
你班匈奴，即管放馬過嚟啦
大秦子民聽住，軍民一心抵抗入侵
軍民一心抵抗入侵
衝啊…
係咩嚟㗎？
天外金人？
你叫咩名啊？
你哋好大膽，噉阻我去路？
放棄罷啦，秦始皇佢御駕親征
佢帶領咗八萬大軍，等緊嚟收拾你哋㗎
秦始皇？
佢喺長城等緊你哋㗎
哎吔，城牆上便嗰個真係秦始皇嚟㗎
走喇
撤退啊，同我哋撤退啊
咁易呃𠸏？
發生咩事呢？
點解佢哋突然間會全軍撤退𠸏？
老夫子
我見到係嗰兩兄妹趕走啲匈奴㗎
佢兩個仲埋我哋嗰份天王
噉樣咪又畀佢哋搶晒我哋嘅氣咯？
真係好喇，噉就唔使打仗喇
噉我哋以後可以安心噉修築長城喇
老夫子啊，又係佢哋兩兄妹啊
乜做咩佢哋行路會行得咁快嘅呢吓？
小兄弟呀
究竟你哋係用咩方法趕走匈奴㗎？
我同佢哋話秦始皇知道佢哋嚟咗
仲預嫁親政𠻹
冒充皇上係死罪喎
為咗拯救萬民，就算皇上知道
都一定會原諒我嘅
老夫子，你睇下嗰邊，天空出現異象啊
係喎
唔通有UFO？
唔係𠻺嗎？
大王，係魔界精元出現啊，吓？
真係𠸏？
我哋嘅嘢好靚啊
不如去睇下吖
可能同精元有關都唔定㗎
老伯呀，請問你嗰樹係咩地方嚟㗎？
嗰邊係道館
係國師練長生不老藥嘅地方嚟嘅
長生不老藥？
唔通就係…
係喇，老伯
可唔可以帶我哋去嗰度睇下？
當然可以啦，我應承過幫你哋嘅
噉我帶你哋去啦，起程
四馬匹飛越空間
創意無限
先生，你天生就係個大問題家
順便天上地下乜嘢角落
唯有戰勝老趙呢個魔界王
最怪哥幾有本事隨時如意幫你哋
老夫子呀…
喂喂，而家就出發喇
咪諗死，全球我一生好運氣，世界大同
宇宙和諧，快樂自由有一日
定能達到
繼續熱誠加些衝勁，我哋共同創造
咪諗死，全球我一生好運氣，世界大同
宇宙和諧，快樂自由有一日
定能達到
上一集就講到老夫子佢哋三個
嚟到秦始皇時代，仲做埋將軍
無啦啦噉祖宗嚟咗長城喎
噉另一方面，嗰個秦始皇
唔知係咪無敵最寂寞呢？
喺度自己發晒脾氣喎
而畀封住咗嗰個黑心王，硬係唔收聲
猛喺度搞啲小動作
又唔知佢想老早幫佢做啲咩呢
後來老夫子佢哋呢
都唔知好彩吖定唔好彩
撞到嗰個扮到好似平民噉嘅秦始皇
仲做咗好朋友𠻹
仲有咁啱得咁巧
畀佢哋知道匈奴會偷襲𠻹啊
正所謂，長城未起好，匈奴又嚟到
佢哋乜都冇，問你點算好？
好在咋，好在有嗰個小王子同小公主
幫老夫子佢哋手咋
佢哋呢，清理咗個
石壘仲用雞仔趕走埋返匈奴𠻹
噉先至冇事咋
見到個會發光個秦始皇喎
真係人都驚啦
唔止噉啊，到最後
佢哋仲見到間好嘢嘅道館
有異光出現𠻹啊
飛越空間
創意無限
身分之謎
最怪哥竟然有本事隨時路易幫你哋
女將軍做錯事，城際快船
喂，而家就出發喇
唔使傳話，我一生好本領，世界大同
宇宙樂壘，快樂便由有一日便能達到
咁麻煩先，協力同心發揮無限能量
時空穿梭呢三個勇士面對雷克娜都冇有怕
佢哋只有一個目標
係要KO老趙呢個魔界王
再以神加些衝勁，我哋共同創造
感謝全球我一生好運氣
世界大同與眾無異，快樂自由有一日
定能達到
帶出熱誠，加些共鳴，我哋共同創造
世界大同與眾無異
快樂自由有一日
定能達到
Fantasy song
硬係好似有人叫我噉嘅
老照…
杏克，究竟密室入便有啲乜嘢啊？
大王唔記得密室裏面有啲咩喎
裏便咪封存咗黑心王嘅元神囖
黑心王？
咩㗎？
黑心王係魔界撒旦一族嘅後主
而大王你同我哋呢，都係自由族嘅後人
自由族？
撒旦族係魔界嘅
極端分子成日想統治魔界啊
不過大王你有次同黑心王決鬥
將佢打敗咗啊，哦
噉複雜𠸏？
最後你呢，仲將佢嘅元神封住咗𠻹啊
係？
乜我咁勁㗎咩？
係啊，大王好好嘢啊，耶…
魔鏡有反應喇
黑心王？
呢度就係國師荒樹嘅道館
係喇，頭先道光指住呢度嘅
嚟啦，我哋入去睇下咯
好啊
嘿，我未講完㗎
嘩，搞咩啊？
好嘢啊
喂，係呀？
隻臂好痛啊
大膽狂徒，竟敢擅闖禁地？
我哋係將軍嚟，做咩射我哋啊？
呢個老人家咁面善𠸏？
我哋喺長城見到呢度有異光
懷疑呢度有妖怪出現
所以就過嚟睇下吒嘛
混帳
呢度只係幫皇上煉製長生不老藥㗎
呢度光芒只係吉祥之兆
我已經向皇上稟明
你哋幾個都係快啲離開呢度罷啦
長生不老藥呀？
梗係好好食㗎喇，咪擝我試下得嘛？
放肆
長生不老藥係專為皇上煉製
任何人都唔可以接近
唔理你哋係將軍啊，乜都好啦
全部同我走啊
嘩，過得咁交關，都係走算啦
都係冇泄露身份住
睇你哋嘅武器同裝備仲有長城上便嘅天外甘人
想必三位必係神人啊
係喇，蠢將軍，你嘅武器咁犀利
到底係邊一個地方出產嘅呢？
呢隻係好嘢嚟㗎
Made in USA
唔係街邊貨嚟㗎
USA呢，即係美國
美國呀？
七國之外仲有美國，啲武器咁犀利
我一定要征服佢啊
哎吔，老伯啊，其實講你都唔明㗎喇
普天之下唔明嘅事實在太多喇
就連長生不老藥係真定係假都唔知啊
梗係假㗎啦，邊度會有長生不老藥𠸏？
你覺得方士佢講大話？
既然係噉，大家都有疑惑
我就帶你哋去查個明白啦
咪住啊
我哋等埋十位金人先至行動吖好
一於噉話
睇下，講曹操，曹操就到㗎喇
嘩，真係好快喎
我哋幾兄弟喺度比賽緊
睇下大家嘅速度有冇退步到啊
係啊
高腳七都嚟緊喇
高腳七果然係長跑專家啊
仲有我噉嘅第八呢？
係啊
我哋其他兄弟都趕緊過嚟啊
因為長城已經合龍好咗喇
長城卒之起好喇
頭先呢
我啱啱聽到你哋講緊啲好好玩嘅嘢喎
冇錯啊，我哋打算去盜寶啊，盜寶？
好玩啊，夠晒刺激啊
你哋唔好開心住啊，道觀入便機關重重
因住有命入，冇命出返嚟啊
有冇講得咁嚴重啊？
唔去得唔得啊，老友？
去道館之前，先要做一件事
我想要呢種花嘅汁液
用攪拌機咪low problem囖
你哋啲工具真係好神奇𠻺哩？
唔係你估
有佢幫手就慳返好多時間
大家聽住，道館外便有士兵把守
除咗坊士同佢嘅門人先可以入去
大殿入便仲有好厲害嘅雪狼同金鷹把守住
除咗坊士之外，見到任何人都殺無赦嘅
就算入到煉丹房都唔好開心住
因為仲有一群殺人蜜蜂㗎
你要我哋採集呢啲花嘅汁液
就係想引誘殺人蜜蜂哩？
蠢將軍果然聰明
殺人蜜蜂啊
哎吔，大番薯啊
呢啲係普通蜜蜂嚟㗎咋
十位金人各有本領，就由你哋去喇
老夫子，你哋另有任務
嗰個計劃唔係預埋我哋嘅咩？
長城，雖然起好
但係我相信仍有數以千計嘅民眾聚集
我想幾位返去維持秩序
噉呀？噉都好𠸏
運到道觀咁危險，係咪吖？
你個番薯吖，話晒我哋係主角
點可以貪生怕死㗎？
老夫子
呢度有我哋得㗎喇
你哋都係聽老伯話返長城啦
你哋做咗主角咁耐
係時候畀我哋威下喇
我係唔做主角好耐㗎喇
唔係噉樣都唔得，下哇？
我哋有信心完成使命啊
你哋無非都係唔想我哋冒險啫
既然係噉樣，我哋就喺長城等你哋啦
大家要萬事小心啊，知啊
老伯，道館守衞森嚴
我哋早咁行入去呀？
唔使擔心，十位金人只需要跟住我
我會幫你哋闖過呢關
有人闖入，大家小心戒備
咪住，個阿伯手上揸住嘅係…
中將史見到令牌仲唔立即跪下？
通靈…
我哋一行人是有要事在身
立即打開大門
係…
咪開心住啊
之後發生嘅嘢可能我控制唔到㗎喇
老伯，你留喺度吖
你同我哋入去好危險㗎
冇啊，帶領住你哋有把握咩？
我只係知道全國人民都好需要你㗎
你哋…
老夫子佢哋唔知啫
但係我哋知你係邊個啊
你仲要領導秦國㗎
講得好，此行總算有收穫
寡人總算揾到一班知己朋友喇
高處不勝寒啊，睇嚟佢真係好孤獨噉啊
傳令落去，不得外泄此事
包括芳士在內，否則，立斬不饒
係
耶，又過一關喇，都係唔放心啊
黑心王咁犀利
萬一佢嘅元神解封啊，噉我咪冇掟旗囖
其實黑心王嘅元神點受咗重傷？
況且要解除封印呢？
噉就要揾到世間上
最萬中無一、最無良、最卑鄙嘅黑心人
所以唔會咁易有事𠸏
大王你好安全㗎，你唔使擔心喎
佢要揾個萬中無一嘅黑心人呀？
第二關係雪狼同金鷹，大家要小心啲啊
等陣間我一齊打暈晒佢哋，噉咪得囖
唔得
我哋唔可以畀人知道我哋入過嚟㗎
總之可以老謀行事啦，快啲啦
入去睇下環境先啦
呢度就係道觀大殿呀？
睇落又真係幾恐怖㗎喎
嘩，一陣雪狼同金鷹出嚟點算啊？
嘿，唔使驚㗎
老伯話只要畀肉佢哋食就得㗎喇
我哋快啲預備啦
只要佢哋食得飽，就唔會理我哋㗎喇
有道理啊，一於用肉氹佢哋啦
但係邊度揾肉畀佢哋食喎？
我大口狗有辦法啊
邊個肯犧牲塊肉出嚟啊？
你唔係講真𠸏？
我成日蝦啲肉卡返個㗎
我成身泥味，實好苦唧
我啲肉太硬，唔夠彈牙啊
阿狗你唔好玩啦，祭壇上咪有肉囖
幾大塊肉？
小心啊，你有冇事啊？
畀你哋嚇親下啫
你快啲掟啲肉畀佢哋開餐啦
食啦
點解佢哋唔食𠸏？
啲肉氹唔到佢哋啊，點算好啊？
兄弟，等我持住隻金鷹，你哋快啲走啦
走啊
追住你追住我㗎喇，真係好唔順氣啊
大口狗同雪狼好似似噉啊
雪狼個口好大啊，但係大口狗個口大啊
雪狼同大口啊，睇嚟有排鬥大口喇
噉我哋快啲入去煉丹房啦
大家辛苦喇，呢啲係賞賜畀你哋嘅
我嚟攞啦
三位將軍真係好人啊
喂
你哋幾個做咩啊？
未經皇上旨意，你哋擅自開窗派米？
三位將軍唔通唔怕受刑咩？
我哋係依照皇上旨意做㗎
喂，我哋冇收過皇上嘅旨意㗎喎
你冇噏得就噏啦，老夫子
呃住佢哋先至，老人家話過啊
佢哋起長城咁辛苦，應該獎勵佢哋𠺢嘛
況且我哋一攞到五色晶元就走㗎喇
噉又驚咩唧？
係喎，噉到時秦始皇要捉我哋
都唔知喺邊度揾啦，係咪？
係時候準備發熱喇
知道，但係呢一樽噉嘅嘢啊
點可以對付啲殺人蜂喎？
嗱，一定係，首先就噉做，然後就噉…
係
跟住就噉，最後就噉啦
喂，你哋傾巧做乜唔預埋我㗎？
而家咪預埋你囖
各位兄弟準備
一、二、三
喂，你哋做咩淋濕我啊？
嚟啦
老四，你唔使咁緊張嘅
你嘅任務就係引晒啲殺人蜂出嚟吖嘛
你只要瞇埋雙眼，揞實個口，揞住對耳
噉就冇事㗎喇
噉喎
包喺我身上啦
你打頭陣，我哋殿後，上啦
啲蜜蜂去咗邊呢？
希望我身上啲
花蜜可以引到佢哋出嚟就好喇
使乜咁大個煉丹爐啊？
有咁多丹要煉咩？
老六，諗諗口就有啲唔妥喎，你叫老四
眯埋對眼，揞實個口，揞實對耳
啲殺人蜂就奈佢唔何
噉佢個鼻呢？
唔通用腳趾塞住個鼻呀？
我就係要啲蜜蜂堅入佢個鼻度㗎
點解？
睇嘢喇
好緊張啊…
啲殺人蜂真係好恐怖啊，佢哋會點呢？
真係好恐怖啊
黃生，你做咩啊？
哎吔
好緊張啊
點解老四會冇晒聲氣𠸏？
而家到我哋表演喇
講下啦，點解會噉樣㗎？
老四，你冇事嘛？
啲殺人蜂死晒𠸏
呢件事我都覺得好奇怪啊，唔知點解呢
啲蜜蜂卷入我個鼻度喎，我一郁呢
佢哋就係噉執我喇
冇錯嘞，我就係要啲殺人蜂執你吖嘛
嗰啲殺人蜂執住人，就自然會死㗎嘞
放肆返嚟之後，又點會諗到
有人畀咁多隻蜜蜂針完都冇事嘅唧？
見到噉嘅情況
就會以為係啲花亦出問題
噉就唔會懷疑有人入過嚟啦嘛
老六你好聰明啊，大頭仔真係叻啲嘅
唔好講咁多喇，快啲去揾正源先啦
太小喇，等我大力噏推開個單爐蓋先
照而家嘅情況睇嚟
第二粒晶圓應該係時候出現㗎喇
噉就好喇，你就唔使咁肉緊咬我隻手啦
陳小姐
好嘢…
大王，好消息啊，晶圓就快出現喇
你快啲過嚟呢度睇下啦
大王…
佢係咪有老人痴呆症啊？
乜波加有呢種病㗎咩？
等我睇下黑心王嘅元神先
我驚封得唔穩陣…？
仲唔快啲…
我見到係火炙蒸魚啊
原來長生不老藥就係火炙蒸魚呀？
跟住就係要偷龍轉鳳喇
石妹
大番薯畀你啲朱古力啦
喺度，不過，我剩返最後一粒咋
畀埋你喇
柳生，你用佢喇
收唔到
搞掂喇
做得好啊
任務完成，可以同老夫子會合喇
城主王神終於食埋粒朱古力咋
不過，嗰粒朱古力過期㗎噃
阿五同阿九唔知話完未呢？
佢搞乜嘢啊？
點解金鷹會搞到成隻雞噉嘅樣𠸏？
金鷹佢唔夠我飛啊
但係佢又唔肯認輸喎咪
搞到而家頭耷耷噉囖
但係大口狗嗰邊呢
到而家都未分勝負啊
最衰我哋又唔識得噉樣做啦
一啲都幫唔到佢手啊
事到如今，唯有出絕招啦
插口毒氣勁過放屁
臭你唔識好吉大尾
知我厲害未？
好嘢
你講夠大聲，我好臭啊
好嘢…
趁荒事未發，我哋快啲走喇
各位果然不負老夫所託
你哋有冇見到長生不老藥啊？
我哋唔可以話你知啊，噉會影響歷史㗎
噉算啦
老夫子佢哋喺烽火台等緊你哋啊
老伯，噉我哋出發喇
你哋全部都要記住我所講嘅説話啊遵命
我哋已經將晶元攞到手喇
真係？送畀你？
你哋睇下，呢粒就係火箭晶元喇
好靚啊
真係好靚啊
小心啲啊，千祈唔好畀人睇到啊
噉快啲收埋佢落個袋度先啦
咦，嗰個老伯呢？
佢唔係同你哋一齊㗎咩？
佢話要善待啲大秦子民
話要與民同樂喎
咩話？
與民同樂？
佢真係當正自己係秦始皇咩？
一個跟一個，唔使擔心啊，人人有份
捏爆你嘅，真係好多謝你啊，老伯
輪到下一位喇
係你哋呀？
我哋嚟同你一齊與民同樂吖嘛
係呢，嗰十位金人呢？
佢哋已經走咗喇喎
聽聞佢哋已經揾到你哋所需嘅嘢喇
可否借畀老夫見識一下啊？
冇問題
噉你自己裝下啦
好靚啊
果然係奇珍異物啊，眼看搜物動啊
收返埋先
係呢，唔知嗰十位金人
有冇同你哋提起過長生不老藥嘅事呢？
長生不老藥呀？
有啊，佢哋仲話呢
嗰個秦始皇食咗之後呢
一定會覺得好好味嘅，好好味？
老伯，我哋要走喇，咁快？
真係好唔捨得你哋，我哋都係啊
我會掛住你㗎，老伯啊，你要保重喇
大番薯啊，好心你啦，我哋仲要趕路㗎
唔好諗得咁實啦，我哋要出發㗎喇，係
再見喇，老伯，保重喇，三位朋友
寡人都一定會好好記住你哋嘅
呢個衰下界啊，要激都唔出嚟嘅，喂
出嚟啦
咪咁心急啦，人哋換緊衫吖嘛
你嘥咁多時間換衫做咩啊？
不如去整容吖，笨
信唔信我唔帶你哋幾個返去吖嗱？
你又試下唔帶我哋返去吖
我實拍鳩咕拍你啊卒之可以做返秦先生
唔使做蠢將軍喇
佢哋走喇，哥哥，我哋都跟住佢哋走喇
皇上，呢粒就係長生不老藥喇
甜甜地，又幾好食喎
天與皇上萬歲…
萬歲…
皇上
先前遵照皇上旨意做嘅
三個兵馬俑已經做好
請皇上過目
好
點解會咁好快㗎？
又做得幾神似啊吓
哎吔？
激氣啊
未食飽就瞓，真係冇佢收啊
乜佢個樣…
王生？
成個細路噉𠸏？
飛越空間
創意無限
強先生，你天生就係個大勇家
順便天上地下，乜個角落
唯有戰勝老趙呢個魔界王
最怪哥幾有本事隨時樂意幫你哋
老夫子呀，老夫子
論盡助錯事成濟法殊
靠你…
喂，而家就出發喇
唔使説，靠我一生可管理
世界大同宇宙和諧
快樂自由有一日定能達到
大賽熱誠加些憧憬，我哋共同創造
感謝全校，我一生好運氣